來自全世界的觀眾, 我向你說, 恢復原狀, 奉主耶穌基督的名!
我可以看見你恢復了!
我可以看見你的健康已經恢復了!
我看見你的工作已經恢復了!
我可以看見你的財務狀況已經恢復!
我可以看見你的事業已經恢復了!
恢復吧!
請跟著先知T.B. Joshua 一起禱告, 觸摸你的視頻螢幕, 憑信心 奉主耶穌的名!
你現在是什麼健康狀況? 你是否在病床上?
你的肝臟, 腎臟, 血液, 肌肉, 骨頭, 肌腱.
一切都恢復正常, 奉主耶穌基督的名!
請跟著先知T.B. Joshua 一起禱告, 觸摸你的視頻螢幕, 憑信心 奉主耶穌的名!
任何的內臟器官, 被釋放, 奉主耶穌的名!
任何你的能力-被釋放 奉主耶穌的名!
枯骨必要起來!
回來!
一起說, 回來!
我的生命 - 回來!
我的事業 - 回來!
我的財富 - 回來!
我的工作- 回來!
我的命定 - 回來!
我的家庭 - 回來!
都回來!
靠著主復活的大能, 都回來!
請跟著先知T.B. Joshua 一起禱告, 觸摸你的視頻螢幕, 憑信心 奉主耶穌的名!
聽著, 你的命定永遠不會改變!
如果你的命定有什麼事發生, 或是你知道一些事情已經發生,
意味著你已經放棄你的命定並跟隨其他人的命定
各位觀眾, 復活的大能將帶回你的命定!
所以你可以成為一個在你命定上的權威
現在就是機會了!
帶回我的命定!
如果你的命定是成為一個漁夫, 你將在這個行業中成為一個權威!
如果你的命定是一個木匠, 你終將成為 一個權威.
如果你是一個供應商, 你將成為一個權威.
現在 我禱告 奉主耶穌基督的名, 恢復吧!
恢復吧! 奉主耶穌的名!
請跟著先知T.B. Joshua 一起禱告, 觸摸你的視頻螢幕, 憑信心 奉主耶穌的名!
我們相信這段影片已經鼓舞了你
點擊這裡訂閱，見證更多上帝的大能如今仍在我們這一世代工作.
並及時了解最新的預言，拯救.
從SCOAN的講道與見證
以馬內利電視頻道- 改變生命, 改變國家, 改變世界.